¡Venga, Eren!
Año 850.
Por primera vez en la historia,
la humanidad ha reconquistado
un territorio a los Titanes.
Aunque a un precio muy alto.
¡Por la presente os doy la bienvenida
a todos al Cuerpo de Exploración!
¡Este es un verdadero saludo!
¡Ofreced vuestros corazones!
Habéis logrado sobreponeros al miedo.
Sois soldados valerosos.
Tenéis mis más sinceros respetos.
Un mes más tarde,
el Cuerpo de Exploración
con Erwin Smith al frente
salió de Karanes para establecer
una ruta hasta Shiganshina,
donde se cree que yace la respuesta
al misterio de los Titanes.
¡Da comienzo la quincuagésimo séptima
expedición más allá de los muros!
¡Adelante!
Oh, amigo mío
Aquí tenemos una victoria
Aquí comienza nuestra leyenda
Oh, amigo mío
Vamos a celebrar esta victoria
para preparar nuestra siguiente batalla
No dejaré que digan que nuestras muertes
han sido en vano
Hasta que solo quede uno en pie
El enemigo es cruel...
pero le derrotaremos
El enemigo es colosal...
pero saltaremos sobre él
Empuñamos nuestras hojas con honor
y cantamos la canción de la victoria
Llevamos las alas de la libertad
a nuestras espaldas
Juramos por nuestros corazones
que atravesaremos
esta espiral de locura
y volaremos a través del cielo
con las alas de la libertad
“Ataque a los Titanes”
“El Titán Hembra: 57ª Expedición
más allá de los muros (Parte 1)”
¡Un clase 10 aproximándose
desde la izquierda!
¡Estoy realmente interesada en comprobar
qué es lo que tiene en el estómago!
¡Pero le cedo el placer
al equipo de apoyo!
¡Mierda! ¡He fallado!
¡Defended la formación!
¡Concéntrate!
¡El equipo de apoyo se encarga de ellos!
¡Adelante! ¡Adelante!
El equipo de apoyo solo nos acompañará
en el área de la antigua ciudad.
A partir de ahí, avanzaremos en solitario
en territorio de los Titanes.
La formación de exploración
para largas distancias
que ha ideado el Comandante Erwin
es nuestra única esperanza.
Nosotros, el Escuadrón de Operaciones
Especiales, formaremos aquí.
Señor... ¿Cree que mis compañeros
cadetes podrán derrotar a los Titanes?
¿Eh? ¿Se puede saber qué has
estado haciendo este último mes?
Presta atención, mocoso...
El éxito de las expediciones
al otro lado del muro
depende de tu capacidad para evitar
enfrentarte directamente a los Ti...
¡Desplegad la formación
para largas distancias!
Nos vemos, Armin.
¡Si te topas con un Titán,
trata de no cagarte encima!
¡Lo mismo te digo, Jean!
La vanguardia se desplegará
hacia el frente en semicírculo,
siempre manteniéndose dentro
del campo visual de los otros.
Posicionaos en intervalos fijos.
Extended las líneas de comunicación
y el rango de exploración al máximo.
No pasará nada... Cálmate.
Lo más probable es que los primeros
en toparse con algún Titán
sean los exploradores
de primera línea.
“Línea 1 Fila 8: Exploración”
Cuando avisten uno,
lanzarán una bengala roja.
Todo aquel que la vea,
debe disparar la misma bengala
para transmitir la señal.
“Línea 2 Centro: Mando”
Así el comandante conocerá
la posición de los Titanes
e indicará el camino a seguir
a la formación con una bengala verde.
Así la formación podrá avanzar
hasta su destino evitando a los Titanes.
“Línea 2 Fila 3: Comunicaciones”
Sin embargo, en ocasiones
no avistaremos a algún Titán
hasta que lo tengamos encima
debido a terrenos u obstáculos
que dificulten la visión.
Roja... Roja... Bengala Roja.
¡Browse, por aquí!
¡Mierda! ¡Se nos ha pasado uno!
¡Lo atraeremos hacia aquí!
¡Browse, ven hacia aquí!
¡De acuerdo!
-¡Yo me ocupo! ¡Lárgate!
-¡Sí!
¡Señor...!
¡Vuelve a tu posición!
¡Ese ya no volverá a levantarse!
Qué extraño. Ya hace rato
que hemos visto la bengala roja,
y la formación sigue rota.
No puede ser...
Sin embargo, esta estrategia
solo funciona con los Titanes normales
cuyo comportamiento
es fácil de prever.
¿Una bengala negra?
¿Un Titán que ignora los exploradores
y se dirige al centro de la formación?
No hay duda.
Tiene que ser...
¡Un anormal!
Solo debemos entablar combate
con los anormales,
cuyo comportamiento es impredecible.
¡Mierda, habrá que luchar!
¡Siss, ve a por la nuca!
-¡Yo lo detendré!
-¡Recibido!
Usar el Equipo de Maniobras
Tridimensionales a la altura del suelo
supone una gran desventaja.
Casi nunca funciona.
Pero no podemos permitir
que rompa la formación.
Por allí el siguiente es Arlert, ¿no?
No quiero que uno de los novatos
tenga que enfrentarse a esto.
¡Lo mataremos aquí!
¡Ahora, Siss!
¡Muy bien, jefe Ness!
¿Lo hemos conseguido?
¿Has venido a por mí?
¡Buen chico!
¡Te quiero, Charlotte!
¿Otro? ¿Qué están haciendo
los exploradores del flanco derecho?
Si les ha ignorado
y se dirige hacia aquí,
debe ser otro anormal.
Pues no queda otra...
-¡Tendremos que volver a hacerlo, Siss!
-¡Sí!
Dos seguidos...
Mira que tenemos mala suerte.
Y por si fuera poco, parece un clase 14.
Este va a ser duro.
¿Qué es eso?
¡Es demasiado rápido!
¡No dejes que llegue hasta Arlert!
¡Siss!
¡Si!
No... no... no es un anormal.
¡Es inteligente!
Como el Titán Colosal,
el Acorazado o Eren...
¡Un humano en un cuerpo de Titán!
¡Pero, ¿quién?! ¡¿Por qué?!
¡¿Y ahora qué hago?! ¡Me va a matar!
¡Vamos! ¡Corre!
¿Qué es lo que esas cosas...?
No, no esas cosas...
¿Qué es lo que ellos quieren?
“Formación de exploración
para largas distancias (Parte 1)”
"Ideada por Erwin Smith,
Comandante del Cuerpo de Exploración.”
“Formación de exploración
para largas distancias (Parte 2)”
"Básicamente, se trata
de un radar humano.”
Alguien tiene que avisarles...
de que los exploradores del flanco
derecho han sido exterminados...
El Titán Hembra ha traído con él
un ejército enorme.
¿Hay alguien ahí?
¿No me mata?
¿Qué ha pasado?
Me ha quitado la capucha
para mirarme la cara...
¡Armin!
¡Reiner!
¿Puedes levantarte?
¡No olvides que aquí fuera
no sobrevivirás mucho sin un caballo!
“Rápido.
'¡Sí! '
He visto la bengala que avisaba
de un anormal.
¿Era la del trasero bonito?
¡No es un anormal!
¡Es un humano en un cuerpo de Titán!
¿Cómo dices?
¡Espera un momento!
¡Primero hay que disparar la bengala!
Venga. Debemos avisarles
de la emergencia.
Con la bengala de...
Espera. Ya lo ha hecho Jean.
Viene del flanco derecho.
¿Tantas bajas tenemos que no podemos
seguir adelante con la misión?
Parece que el escuadrón de exploradores
del flanco derecho ha sido casi aniquilado.
Titanes, muchos de ellos.
Desconozco los detalles, pero han
aparecido muchos de los rápidos.
Están haciendo lo que pueden
para contenerles,
pero no podemos seguir explorando.
Hemos tenido muchas bajas.
Tenemos que tener mucho cuidado.
Ella venía de esa dirección.
No puede ser...
¿Estaba dirigiendo a los Titanes?
¿Ella?
¿Qué está haciendo ese Titán ahí?
¿Es un anormal?
No, no lo es.
Es un humano en un cuerpo de Titán.
Alguien con la misma habilidad que Eren.
¿Cómo dices?
¿Qué te hace pensar eso, Armin?
Los Titanes devoran a los humanos.
Y nos matan en el proceso.
Matarnos no es su objetivo
específico.
Pero cuando Siss ha atacado
su punto débil,
ella le ha apartado y le ha matado.
No ha matado por comer.
Ha matado por matar.
Tiene una diferencia fundamental
respecto a los otros.
Cuando los Titanes Colosal y Acorazado
derribaron el muro,
esta debió de ser la que condujo
al ejército de Titanes hasta allí.
De algún modo, deben de trabajar
en equipo para atacar a la humanidad.
O tal vez me equivoco...
Era como si estuviera buscando
a alguien.
Pero, ¿a quién buscaba?
¿Tal vez a Eren?
¿A Eren?
Eren está con el Escuadrón de Levy,
que se encuentra en el flanco derecho.
-¿Qu...?
-¿En el flanco derecho?
En mi plano se encuentran
en la retaguardia del flanco izquierdo.
Y en el mío están cerca
de la vanguardia del flanco derecho.
Pero pensándolo bien,
jamás le pondrían en la vanguardia.
Entonces, ¿dónde está?
Probablemente en el lugar más seguro
de la formación.
Lo que significa que está
en el centro de la retaguardia.
¡Armin!¡No hay tiempo para pensar!
Las bengalas no bastan para transmitir
la amenaza que esto representa.
¡A este paso,
aniquilará el centro de mando!
Y entonces, la formación se romperá
y moriremos todos.
¿Qué quieres decir?
A esta distancia deberíamos
ser capaces de atraer su atención.
Tal vez podríamos ganar algo de tiempo
para la retirada.
Al menos es una posibilidad.
Pero es muy inteligente.
Desde su punto de vista,
no somos más que insectos.
- Nos aplastará como si nada.
-¿En serio?
Eso es terrible...
Oye, ¿seguro que tú eres Jean?
El Jean que yo conozco no se preocupa
de nadie más que de sí mismo.
No seas capullo...
Es solo que no quiero decepcionar
a las cenizas de la gente
que nunca conocí.
¡Ahora se perfectamente
lo que tengo que hacer!
¡Y este es el trabajo que escogimos!
¡Ayudadme!
¡Poneos las capuchas!
¡Encajáoslas bien para que no
se os vea la cara!
¡Creo que no nos matará
si no sabe quiénes somos!
Ya entiendo.
¿Crees que si se piensa que somos Eren
no nos matará?
Eso me reconforta un poco.
Confiemos en que no tenga
muy buena vista.
Armin, siempre pensé que era patético
que dependieras tanto de Eren,
pero al mismo tiempo siempre supe
que tenías agallas.
Gracias... Aunque te has pasado
con lo de “patético”.
Va mucho más lenta que la primera vez
que la he visto. ¿Se cansa?
Si empieza a correr rápido otra vez,
no habrá nada que hacer.
Esta es nuestra oportunidad...
¡Tenemos que hacerlo ahora o nunca!
¿Es el destructor o es el creador?
Con el fuego del odio
blandimos nuestras espadas
Chicos, vamos a hacerlo tal
y como hemos dicho.
Tenemos que atraer su atención
el mayor tiempo posible
para que la formación
pueda retirarse.
¡Tenemos que mantenerla aquí
tanto tiempo como podamos!
A lo mejor nos basta
con cortar su talón de Aquiles...
¡No hagáis ninguna locura!
¡No intentéis matarla!
Sabe que su punto débil
está en la nuca.
Es diferente a los otros Titanes.
Es imposible matarla.
Al menos, para un ser humano normal.
Pero tal vez,
uno de ellos dos pudiera...
¿Es el destructor o es el creador?
Con el fuego del odio
blandimos nuestras espadas
¿Es nuestro destino o nuestra voluntad?
Lucharemos hasta que el ardiente viento
se lleve nuestras alas
¡Armin!
¡Sus movimientos son mucho
más precisos que los de los otros!
¡Mierda! ¡He calculado mal!
¡Se protege la nuca!
¡Jean!
¡Mierda! ¡No puedo soltarme!
¡Estoy muerto!
¡En cuanto coja el cable me matará!
¡Jean! ¡Venga al desgraciado
que se ha precipitado a su muerte!
¿Armin?
¿Se ha detenido?
¡Esa...! ¡Esa es la que lo ha matado!
¡Venga a nuestro compañero
que literalmente se ha precipitado
a su muerte en el flanco derecho!
¿Qué está pasando?
¿Es que Armin se ha dado un golpe
en la cabeza y se ha vuelto loco?
¿Reiner?
¡Ella ha aplastado a mi amigo!
¡Vi como lo aplastaba con el pie!
¡Va directo a por su nuca!
¡Puede que funcione!
¡Armin la está distrayendo!
No...
No... Reiner... no...
¡Reiner lo ha conseguido!
Es fácil olvidarse con Mikasa cerca,
pero él es casi tan fuerte
y efectivo como ella.
¡Creo que hemos ganado suficiente tiempo!
¡Vamos a largarnos de aquí!
¡Si no es una devoradora de hombres,
no nos perseguirá!
¡Mirad!
¡Esa grandísima zorra se ha cagado
y se marcha por patas!
No... ¿Porqué?
Va hacia el centro de la retaguardia...
No puede ser...
¿Va hacia Eren?
“Continuará”
Supongamos que yo no soy yo
¿Puedes decir con certeza
que tú eres tú?
¿Serás capaz de recomponerte
después de que tu carcasa de arena
y tu corazón se derrumben?
Oigo la llamada de alguien
Pero ahora me pitan los oídos
Es como si el tiempo
se hubiera congelado
Despierta de una vez
Comienzo a caminar
a través del oscuro abismo
Corro por mi vida rápido
como un vendaval
Me siento como un muerto viviente
Rompemos nuestros muros
Para reunirnos en un mundo
por cartografiar
"Avance"
Ese monstruo...
Ni siquiera la élite
del Cuerpo de Exploración
es capaz de detener
al Titán Hembra.
Al final el monstruo alcanza a Eren
en un bosque de árboles gigantes.